Chicken Ace，惑星
呢度嘅惑星政府規定，外來嘅太空船
禁止喺圍繞惑星嘅軌道上停留
所有嘅太空船
都規定要停泊喺惑星上嘅太空船船屋
但係最大嘅問題
就係太空船停泊喺船屋
需要嘅費用係好貴㗎
麗娜嘅任務
搞到我哋蝕大本啊
乜咁耐㗎？
呢個尼路吖，要我喺呢噉嘅地方等佢呀？
睇下先，喺呢度停班兩個鐘呢
要100蚊
唔快啲完成任務，畀罰越嚟越重㗎喇喂
要開返張附加費嘅單畀尼路先得啊
冇事嘛？
哎吔，撞到我好痛啊
都係我心急得滯囖，見到門未開
我就已經衝咗入嚟喇，我平靜論盡
你咪嚟嗱？
你？
又會噉都有𠸏？
我仲以為係咩劫匪𠻹
哎吔，係喇，Kana
我已經等咗你好耐㗎喇
等咗好耐嗰個係我啊，點解唔見尼路㗎？
係噉嘅，關於呢個委託任務呢
我先係全權負責人啊，我講嘢畀你聽吖
嗱，今次呢
係我考入宇宙軍隊咁耐以嚟
第一次接到嘅任務嚟㗎
因為噉樣呢，請你多多指教，當然啦
我會努力㗎喇，係
弊喇
等我嚟介紹吖
呢位係杜尼賓國嘅布蘭高瑪基瑪大使
阿Ken啊，你哋就係
負責將大使安全護送返去杜立賓國㗎
大使請多多指教，我叫阿Ken啊
Yi di yo ho，hi ha
ko li yo，yo hi ha
hi ha，yo hi ha
講咩啊？
哎吔，阿Ken啊，雖然任務係好啊
但係點解會揾個省仔嚟做全權負責人㗎？
聽講話，尼路佢哋揾勻晒全隊宇宙軍隊
識得講杜立賓國語言嘅人
就係得麗娜佢一個咋喎
即係主要用佢嚟做翻譯㗎啫，原來係噉
噉樣我哋咪要聽麗娜嘅指揮囖
有投訴咪同尼路講囖
佢話軍隊嗰度已經好缺乏人才喇喎
不過，如果去坐神劍勇者號
唔使一陣就返到去喇
睇嚟我哋幾個呢一次呢
只係行行企企多過幫你解決疑難啊
噢，摸呢個喇，摸，好曳啊，吓？
Goodly， Polly
here
好掂啊，Goodly，Yokly
Polly， here
而家食喇，你嗱？
Kana，你知唔知佢講緊乜嘢啊？
睇我嘅翻譯功能裏面
都冇一種杜立賓國語言喺度𠸏？
Kilikyo， bilok
Kana，你又用呢語啊？
嗰啲話
下次啊
要有尖角至得呀？
點解要噉啊？
布蘭高大師頭先同我講啊
根據杜立賓國嘅傳統
如果邊個國民係冇三隻角嘅呢
噉佢係絕對唔可以乘坐任何嘅交通工具㗎
唔係𠻺嗎，要有三隻角
呢啲叫做各處鄉村各處嚟，仲有啊
因為嗰架機冇角喺度，所以呢
係絕對唔會坐神劍勇者號㗎，哎吔
呢個玩笑開得實在太大喇，冇法啦
既然係噉
卡蘭你就整隻角上去啦
唔得啊，絕對冇得傾啊
我從來都未試過整啲咁鎖匙整嘅嘢㗎
點可以噉做啊？
唔制，唔得，唔可以㗎
你，卡蘭，卡蘭啊
卡蘭啊
只係喺隻船度加隻角啫
唔使喊成噉𠻺嗎？
真係冇你收啊
杜妮賓102號班機
前往首都杜妮賓嘅乘客請注意
請你哋喺每一個座位攞齊晒啲登機證喇
嗱，畀你㗎，杜妮賓102號班機
唔係𠻺嗎？
我哋坐經濟客位咋，真係淒涼啊
我哋要向你哋收費
關於立體影像直播用嘅
租用通訊線路嘅附加費㗎
關於呢個問題呢
我會向上頭反映下㗎喇，嚟吖
我哋行啦
今次任務又蝕大半啊
做咩啊？
呢度規定着住斗篷嘅人係
唔可以乘搭太空船㗎
你話咩話？
唔好意思啊，因為呢班機嘅乘客
係非常之討厭嗰啲着住斗篷嘅人上機
算數啦，阿Ken，你冇得同佢拗㗎
好啦
真係又會咁得意𠸏？
點啊？又有咩事啊？
喺你身上便係咪有危險品喺度？
唔知呢樣嘢危唔危險㗎喎
你呢一樣嘢啊，直頭係危險品嚟啦
呢樣嘢都唔畀帶上去呀？
噉梗係啦，不過噉喎
我哋解決疑難專家
一定要帶武器旁身㗎喎
呢啲係我哋嘅規矩嚟㗎
係啊，佢哋嘅武器暫時由我嚟保管啦
係噉冇問題喇啩，你又係咩人嚟啊？
原來係宇宙軍隊嘅人嗱？
唔好意思嗄
嚟吖，畀我吖，係噉冇辦法啦
你要小心啲保管至好啊，係
有我保管你放心啦
個探測器壞咗
哎吔，噉𠸏？
點會噉樣㗎？
其實我呢，不嬲都同呢啲電子嘅嘢呢
係非常之唔夾㗎
噉就唔好埋去啦，不過
我對今次嘅任務好有信心啊
有關係㗎咩？
喂，等埋我哋啊
有一個不祥嘅預警
呢個係唔好嘅開始啊
我把光明之劍放咗喺你度㗎
係啩，唔係𠻺嗎？
哎吔，佢哋真係交起幾隻角喺部機度啝
冇辦法啦，係傳統，先肉酸啊
你幾鬼誠啊，快啲上機啊
各位乘客注意
前往到嚟賓國首都到嚟賓，一班船啊
真係好逼啊，除咗神劍勇者號之外
我唔鐘意坐其他船㗎
呢啲就係所謂經濟客位呀？
趕住逼到冇人遊
可唔可以轉去坐其他位啊？
坐喺呢度點樣可以保護到嗰個大事喎？
咪嘈啊
我靜少少
金樂都有㗎
點解麗娜佢喺度坐頭等客位
我哋就要坐經濟客位喎？
其實係因為經費問題啊
我哋好似畀人韞咗入雞籠噉啊
算數啦，呢啲一定係傳統嚟唧，係咪啊？
而家高度係15000，機身穩定
機內系統正常
係咩？
一切正常啊
係咪轉做自動操作系統啊？
冇錯，而家轉得喇
原來呢度啲食物咁豐富㗎喎
不過我係出緊差㗎喎，喺度應該𠸏
好味啊
好難食啊
嗱，食到嘔啊，哎吔，雞扒啊…
我而家好想食黑椒雞扒啊
你唔可以喺度講埋晒啲噉嘅嘢㗎
係呢個惑星度，雞係一種神聖嘅鳥類
備受人民崇拜㗎
聽住喇，佢哋係僅次於三隻角之下
神聖不可侵犯嘅象徵嚟
哎吔，好痛啊…
喂，唔好啄我啊
所以神聖嘅象徵呢
就係雞同係三隻角嘞，你咁鍾意呢啲角
不如等我幫你加多三幾十隻角啦
唔怪得啦
唔怪得噉嘅國家
你老闆我哋護送大使返去喇
呢度有啲民族鬥爭
而且仲有反政府嘅惡勢力
分分鐘都老走政要人物，經濟衰退
呢個杜立賓國真係差到無可再差喇
簡直豈有此理啊
激氣啊，就算點樣同佢講
佢都係唔肯畀我坐頭等客位
咪就係嗰個人囖
睇見佢就憎喇
不過點講都好啦
我係絕對唔會同任何女人打交嘅
就算係打，我估你會輸畀佢唧
哎吔，咁餐真係食得好飽啊
先生，要唔要飲啲嘢啊？
唔使喇，唔該
先生呀，你想做咩啊？
乖乖地，唔好亂咁嗌
知道喇，你哋鍾意點就點啦
怕咗你哋班神仙嘅雞啊
做咩無端端舉手啊？
我哋紅雞冠軍團
就而家開始佔領呢班雄雞
你唔會係佢哋個同黨嚟㗎
你都唔似啊，雞雞
我哋今次嘅主要目標
就係坐呢班機上面嘅杜利賓國大使
我哋以大使做人質
交換條件就係要求政府廢除
崇拜頭上嘅國星跟官為第一神聖象徵
哎吔，只係為咗角同埋雞冠咋
為咗咁少嘅事劫機？
呢班人咁得意𠸏？
雖然係噉啊，但係其實民族鬥爭
係涉及好多方面嘅
要完成今次任務都唔容易啊
我哋一齊嚟，上嚟…
我哋一齊嚟…
我哋一
Let's go down
the ghost spiral
Sagasaurus
Lung of Bugwe
好嘢，打得好啊，唔好掛住睇啦
而家噉嘅情形到底點算好啊？
唔理而家嘅情形係點樣都好啦
我淨係知道我哋今次嘅任務係要將大事
平安噉樣護送返去，照你噉講法
即係你會同佢打啦，但係你隻手好恐怖
點樣打啊？
我已經諗到個好辦法㗎喇，噉…
之後再噉…
真係要噉？
唔好啦，有得揀嘅我情願扮企鵝
都唔扮咁醜怪嘅雞雞，唔好咁囉唆啦
快啲開始行動啦
模仿對象嘅資料已經檢查完㗎喇
你聽住喇，下一步就係要去麗娜嗰一度
攞返光明之劍同埋美彌把槍啊
知道
變啦，變
警車客艙，已經完全征服晒
我哋嘅計劃進行得非常順利
辛苦晒你，點樣處置頭等艙嘅乘客啊？
係咪趕佢哋去第二度呢？
唔使，由得佢哋喺度啦
我明白嘞
係卡藍你呀？
嗰把明珠劍同埋美彌之鎚喺邊度啊？
呢兩樣嘢我放咗喺我手袋裏便啦
喺嗰度？
但係要有鎖匙先開到㗎喎，咩話？
哎吔，我個手袋啊，你對佢好啲啊
唔好整爛啊
因為呢個手袋係我第一次出糧嗰陣時買㗎
噉鎖匙喺邊啊？
條鎖匙啊？
「服のうちポケットに」
「うちポケットね」，「うちポケットね」
「うちポケットね」
「うちポケットね」，「うちポケット
你喺度做乜嘢？
佢頭先喺度多聲多氣
我咪教訓咗一餐囖
冇咩事㗎，我要返去崗位看守㗎喇，好
凡係反抗嘅都要格殺勿論
我識點做㗎喇
咪行住
點解我好似從來都未見過你噉嘅？
冇…冇理由㗎
可能我哋軍團太多隊員啦
真係噉？
係啊，我冇講到大話㗎，好啦
如果你真係隊員…
係隊員噉又點啊？
你實識得跳紅雞冠之舞㗎啦
紅雞冠之舞？
跳紅雞冠之舞呀？
呢隻紅雞冠之舞係
加入紅雞冠軍團嘅人都要跳
好喇，你跳嚟睇下啦
呢隻舞…
其實…
做咩啊？
唔識跳呀？
通訊資料接駁宇宙資料系統，齊度尼賓
紅雞冠軍隊傳統舞蹈
以超高速開始查閲資料
你企喺度做咩啊？
仲唔快啲跳？
係
雄雞冠…
真係好威，雄雞冠好架勢
你唔係同我開玩笑𠻺嗎？
雄雞冠軍隊入便，邊有啲咁肉酸嘅毛㗎？
你講得冇錯
冇事嘅，我瞓過位喇吓
跳得唔錯
過獎喇
頭先真係好危險啊
有冇邊位乘客覺得唔舒服㗎？
我派啲毛巾畀你哋吖
想作廢喇
美彌，咪射到周圍都係子彈窿啊，噉啊
我都有㗎
我係全宇宙第一神槍手嚟㗎今次弊啊
犀利啊
機長，差唔多時候食飯㗎喇喎
基總，你做咩啊？
唔好啊
點解會做成噉樣得𠿪？
唔係啊，幾襯你啊
乜係乜嗬？
阿Ken啊，攞咗樣嘢畀你啊
唔怪得我，硬係覺得爭緊啲嘢噉啦
真係好啊
呢度拜託晒你喇喎
OK
既然係噉冇辦法
你態度仲係咁強硬我唯有送你一程啊
咪住啊，你千祈唔好亂嚟啊
飯餸已經準備好喇
咪行住
你係邊個啊？
你唔係我哋啲隊員嚟喎
唔係啊，我係隊員嚟㗎，仲詐低？
係噉你畀個樣我睇清楚先
點解會畀佢識穿㗎？
喺我嘅杜立斌角度
斗篷㗎
我哋唔知咁多嘢喎，唔好講咁多廢話
放低你哋啲武器
有乜？
發生咩事啊？
我發現到呢兩個人
佢哋打低晒喺經濟客艙嘅隊員
原來機長都係同黨嚟㗎，係啊
仲有喺機場嗰啲守衞都係𠻹啊
我都奇怪
點解佢哋咁易帶到武器上機㗎喇？
我已經接獲好晒
唔理你仲算唔算係返國家喇
而家喺呢度
你要宣佈雞冠只係無上神聖之物
唔話你就要死，衰人
唔好亂咁郁啊
我一定要努力啲先得㗎喇
因為呢個係我嘅任務嚟㗎
所以我一定要努力拯救大師啊
你揀下國民先報好啲吖
第一位情願揀死啊
麗娜
唔好亂嚟啊，好喇，慢慢企起身
古蘭高大師
冇得你揀㗎喇
我去，自動裝載系統失靈啊
聽過話吖，彎低身，把頭貼住膝頭哥
用雙手抱住雙腳
噉就會減低受傷嘅程度㗎喇
我根本一啲都唔知你叫我點樣操作喎
好簡單啫，你識嘅，你掂下呢度吖
操作系統回復正常喇，做得好啊，麗娜
哎吔，對唔住啊
呢個大師真係吖，我哋救咗佢
佢仲咁嬲𠿪？
大師佢雖然好感激我救咗佢啊
但係我剪斷咗佢隻角，佢話會肉身性
罪無可恕喎
佢仲話可能會斷住方家都唔定㗎
太難喇神劍勇者號通訊系統受到破壞
出現咗error訊號
咩話？
你唔好壞住啊，卡蘭，振作啲啊
我振作唔到啊
喂喂，你唔好嚇我啊
唔好啊，卡蘭啊，唔好…
唔好嚇我…
卡蘭，我好對唔住啊
唔好…
我哋留畀你嘅時間係後頭
我哋留畀你嘅時間係後頭…
我哋留畀你嘅時間係後頭，我哋留畀